Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The string that should appear in the !DOCTYPE tag, like<br> <i>HTML&nbsp;PUBLIC&nbsp;"-//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN"&nbsp;&nbsp;&nbsp;<br>"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"</i>
ja: <qt><nobr>DTD 定義ファイルを指す URL。例:</nobr><br> HTML&nbsp;PUBLIC&nbsp;"-//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN"&nbsp;&nbsp;&nbsp;<br>"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"
ko: !DOCTYPE 태그에 나타나는 문자열은 다음과 같습니다.<br> <i>HTML&nbsp;PUBLIC&nbsp;"-//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN"&nbsp;&nbsp;&nbsp;<br>"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"</i>
zh_tw: 在 !DOCTYPE 標籤內出現的字串，如<br> <i>HTML&nbsp;PUBLIC&nbsp;"-//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN"&nbsp;&nbsp;&nbsp;<br>"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"</i>

source: Top level
ja: トップレベル
ko: 최고 레벨
zh_tw: 最上層

source: Check if the DTEP can act as a top level DTEP.
ja: DTEP がトップレベル DTEP として機能できる場合チェック
ko: 그 DTEP가 최고 레벨 DTEP로 동작한다면 체크하십시오.
zh_tw: 檢查 DTEP 是否可以作為最上層的 DTEP。

source: Check if the DTEP can act as a top level DTEP. This means that the document can be of this type. Some pseudo DTEPs cannot act as a top level DTEP, like <i>PHP</i> as they are always included as part of another DTEP, while some others can be included and act as standalone as well, like the case of <i>CSS</i>.
ja: DTEP がトップレベル DTEP として機能できる場合、チェックします。これは文書がこのタイプである可能性を示唆しています。一部の疑似 DTEP はトップレベル DTEP として機能できません。例えば <i>PHP</i> は常に他の DTEP に含まれるためトップレベル DTEP として機能できません。他の疑似 DTEP は他に含まれることもあればスタンダローンとしても機能できます。例としては <i>CSS</i> があります。
ko: DTEP가 최고 레벨 DTEP로 동작한다면 체크하기. 이것은 문서가 이 타입이 된다는 것을 의미합니다. 몇몇 DTEP는 최고 레벨 DTEP로서 작동할 수 없습니다. <i>PHP</i>는 다른 DTEP의 일부분으로 포함되기 때문에 최고 레벨 DTEP로 작동할 수 없습니다.반면에 CSS의 경우, 다른 DTEP에 속하면서도 스스로 혼자 작동합니다.
zh_tw: 檢查 DTEP 是否可以作為最上層的 DTEP，即是這類型是否可以獨立成為一個文件。某些虛擬 DTEP 不可以作為最上層，因為它們不能獨立存在，需要其他 DTEP 把它們包含在內，如<i>PHP</i>。而有些可作最上層，如<i>CSS</i>。

source: Toolbar folder:
ja: ツールバーフォルダ:
zh_tw: 工具列目錄：

source: The name of the folder where the toolbars are stored
ja: ツールバーを保存するフォルダ名
ko: 도구막대가 저장되어 있는 디렉터리의 이름
zh_tw: 工具列存放目錄的名稱

source: The name of the folder where the toolbars are stored. This is a relative name to <br><i>$KDEDIR(&nbsp;or&nbsp;$KDEHOME)/share/apps/quanta/toolbars</i> .
ja: <qt><nobr>ツールバーが保存されているフォルダの名前。</nobr><br><nobr>これは以下のパスからの相対パスです。</nobr><br>$KDEDIR(&nbsp;or&nbsp;$KDEHOME)/share/apps/quanta/toolbars
ko: 도구막대가 저장되어 있는 디렉터리의 이름. 이것은 다음 이름과관련이 있다. <br><i>$KDEDIR(&nbsp;or&nbsp;$KDEHOME)/share/apps/quanta/toolbars</i> .
zh_tw: 工具列存放目錄的名稱。它是相對於<br><i>$KDEDIR(&nbsp;or&nbsp;$KDEHOME)/share/apps/quanta/toolbars</i>的路徑。

source: &Autoloaded toolbars:
ja: 自動的に読み込むツールバー(&A):
zh_tw: 自動載入的工具列(&A)：

source: Comma separated list of toolbars
ja: コンマで区切られたツールバーのリスト
ko: 콤마로 구분되는 도구 막대들의 리스트
zh_tw: 以逗號分隔的工具列清單

source: Comma separated list of toolbars from the toolbar folder that will be loaded when a document with this DTEP is loaded.
ja: この DTEP の文書が読み込まれたときにツールバーフォルダから読み込まれるツールバーのコンマ区切りのリスト。
ko: 도구막대 디렉터리에 있는 콤마로 구분된 도구막대들의 리스트는 DTEP가 포함된 문서를 불러올 때, 같이 불러옵니다.
zh_tw: 這個 DTEP 載入時，從工具列目錄載入的工具列清單。

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する
ko: 대소문자 구별
zh_tw: 區分大小寫

source: Check if the DTEP has case sensitive tags
ja: DTEP に英文字の大小を区別するタグがある場合チェック
ko: DTEP가i 대소문자 구분 태그를 갖고 있으면 체크하십시오.
zh_tw: DTEP 的標籤是否區分大小寫

source: Indicates whether the DTEP has case sensitive tags. In case of XML this should be checked, but for example HTML variants are not case sensitive.
ja: DTEP に英文字の大小を区別するタグがあるかどうかを指示します。XML の場合、チェックする必要があります。HTML などの場合は、区別はありません。
ko: DTEP가 대소문자를 구별하는지 나타내기. XML의 경우는 대소문자를 가리며, HTML과 같은 경우는 대소문자를 가리지 않는다.
zh_tw: 指出 DTEP 標籤是否區分大小寫。對於 XML 這項需要選上，但 HTML 之類的並不區分。

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식:
zh_tw: 類型：

source: The family to where this DTEP belongs.
ja: DTEP が属するファミリ
ko: 이 DTEP가 속한 곳에 대한 글자모양
zh_tw: 這個 DTEP 隸屬的家族。

source: The family to where this DTEP belong. There are two families:<br><p><b>XML style</b>:DTEP describing an XML like language</p> <p><b>Pseudo type</b>:DTEP describing some other language, where the notion of a tag is not the same as in XML. Examples are <i>PHP, JavaScript, CSS</i>.</p>
ja: この DTEP が属するファミリ。ファミリには二つあります。<p>XML スタイル: XML のような言語を記述する DTEP。</p><p>疑似タイプ: タグの概念が XML と違う、他の言語を記述する DTEP。例えば PHP, JavaScript, CSS。</p>
ko: 이 DTEP가 속한 곳에 대한 글자모양. 여기엔 2가지 부류가 있다.:<br><p><b>XML 스타일</b>:XML과 같은 언어를 기술하는 DTEP</p> <p><b>가상 형식</b>:XML과 다른 태그 언 어 쓰는 다른 언어를 기술하는 DTEP.다른 언어를 기술하는 DTEP를 사용할 때, 예를 들어 <i>PHP, JavaScript, CSS</i>등이 있다.
zh_tw: 這個 DTEP 隸屬的家族。家族有兩個：<br><p><b>XML 風格</b>：DTEP 是用來描述類似 XML 語言的。</p> <p><b>虛擬類型</b>：DTEP 是用來描述其他與 XML 格式不相似的語言的，如<i>PHP, JavaScript, CSS</i>。</p>

source: Inherits:
ja: 継承:
ko: 상속:
zh_tw: 繼承:

source: The DTEP name from where this DTEP inherits the tags.
ja: この DTEP がタグを継承する DTEP の名前
ko: 태그들을 물려주는 이 DTEP로부터 얻는 DTEP 이름 - 수정 필요.
zh_tw: 若這個 DTEP 繼承另一個 DTEP 的標籤，則輸入該來源 DTEP 名稱。

source: The real name of the DTEP (like -<i>//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN</i>) from where the current DTEP inherits the tags.
ja: <qt><nobr>現在の DTEP がタグを継承する DTEP の本当の名前。</nobr><br>例: -//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN
ko: 현재 DTEP가 태그를 유전하는 곳으로부터의 DTEP 이름(-<i>//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN</i>).
zh_tw: 目前的 DTEP 繼承的另一個 DTEP 的真實名稱(如 -<i>//W3C//DTD&nbsp;HTML&nbsp;4.01&nbsp;Transitional//EN</i>)。

source: XML Style
ja: XML スタイル
ko: XML 스타일:
zh_tw: XML 風格

source: Pseudo Type
ja: 疑似タイプ
ko: 가상 형식
zh_tw: 虛擬類型

source: Mimet&ypes:
ja: MIME タイプ(&Y):
ko: 마임타입(&Y):
zh_tw: Mime 類型(&T):

source: Comma separated list of mimetypes
ja: コンマで区切られた MIME タイプのリスト
ko: 콤마로 구분되는 마임타입의 목록
zh_tw: 以逗號分隔的 Mime 類型清單

source: Comma separated list of mimetypes. Files of these types are treated as belonging to this DTEP, unless the !DOCTYPE entry says something else.
ja: コンマで区切られた MIME タイプの列。このタイプのファイルは、この DTEP に属するものとして扱われます。ただし、!DOCTYPE の制約を免れるものではありません。
ko: 콤마로 구분되는 마임타입의 목록. 이 타입들의 파일들은 이 DTEP에 속하여 제어된다. !DOCTYPE 항목이 다른 것들을 알려줄 때까지 말이다.
zh_tw: 以逗號分隔的 Mime 類型清單。除非 !DOCTYPE 項目有其他的表示，否則這些類型的檔案會被當作是屬於這個 DTEP 的。

source: The default extension of files belonging to this DTEP
ja: この DTEP に属するファイルのデフォルトの拡張子
ko: 이 DTEP에 속한 파일들의 기본 확장자
zh_tw: 屬於這個 DTEP 的檔案的預設副檔名

source: E&xtension:
ja: 拡張子(&X):
ko: 확장자(&X):
zh_tw: 副檔名(&X):

source: P&ages
ja: ページ(&A)
zh_tw: 頁面(&A)

source: Enable the first extra page
ja: ページを 1 つ追加
ko: 첫번째 추가 페이지 사용
zh_tw: 啟用第一張額外頁面

source: Every tab edit dialog will have one more extra page aside of the main page
ja: タブ編集ダイアログに、メインのページ以外のページを追加します
ko: 대화상자를 편집하는 모든 탭은 메인페이지와 같이 하나 이상의 추가 페이지를 갖을 것입니다.
zh_tw: 每個分頁編緝對話盒除了主頁之外還會多開一頁

source: Every tab edit dialog will have one more extra page aside of the main page. You can configure what will be on this page in the below fields.
ja: タブ編集ダイアログに、メインのページ以外のページを追加します。下の欄で追加ページに含まれるものを設定します。
ko: 대화상자를 편집하는 모든 탭은 메인 페이지와 같이 하나 이상의 추가 페이지를 갖을 것입니다. 다음 영역에서 이 페이지에 무엇이 있을지 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 每個分頁編緝對話盒除了主頁之外還會多開一頁。您可以在下面設定頁面的內容。

source: The title of the page
ja: ページのタイトル
ko: 페이지의 제목
zh_tw: 頁面的標題

source: The title of the page, like <b>Core && i18n</b>. As you see, the ampersand must be doubled.
ja: ページのタイトル。例えば <b>Core && i18n</b>。この例から分かるように、アンパーサンドは二重にしなければなりません。
ko: <b>Core && i18n</b>과 같은 페이지 제목입니다. 보시다시피 && 기호는 꼭 2번 반복해야 합니다.
zh_tw: 頁面的標題，如 <b>Core && i18n</b>。請注意：如您所見，''and''號需要鍵入兩次。

source: Groups:
ja: グループ:
ko: 그룹들:
zh_tw: 組別：

source: Comma separated list of the common attribute groups
ja: コンマで区切られた共通属性グループの列。
ko: 콤마로 구분된 공통 속성 그룹들의 목록

source: Enable the second extra page
ja: ページを 2 つ追加
ko: 2번째 추가 페이지 사용
zh_tw: 啟用第二張額外頁面

source: See the tooltip and "What's This?" information for the first checkbox
ja: 最初のチェックボックスについては「一言ヘルプ」と「これは何」をご覧ください。
zh_tw: 請參看工具提示及「這是什麼」取得第一個剔選方塊的資訊

source: Enable the third extra page
ja: ページを 3 つ追加
ko: 세번째 추가 페이지 사용
zh_tw: 啟用第三張額外頁面

source: Enable the fourth extra page
ja: ページを 4 つ追加
ko: 4번째 추가 페이지 사용
zh_tw: 啟用第四張額外頁面

source: Enable the fifth extra page
ja: ページを 5 つ追加
ko: 다섯번째 추가 페이지 사용
zh_tw: 啟用第五張額外頁面

source: See the tooltip and "What's This?" information for the first page fields
ja: 1 つめのページの「一言ヘルプ」と「これは何」をご覧ください
zh_tw: 請參看工具提示及「這是什麼」取得第一頁面的欄位資訊

source: Parsing &Rules
ja: 解読ルール(&R)
ko: 규칙 분석(&R)
zh_tw: 解析規則(&R)

source: Enable minus in words
ja: マイナス記号を単語の一部と見なす
ko: 단어에서 마이너스기호 사용
zh_tw: 允許字詞中包含減號

source: Treat the minus sign as part of a word
ja: マイナス記号を単語の一部として扱う
ko: 단어의 일부로 마이너스 기호를 다룹니다.
zh_tw: 把字詞中的減號當作詞語的一部份

source: If enabled <b>this-is-a-word</b> is treated like a word. Otherwise it is treated like 4 words.
ja: このオプションが有効な場合、<br><b>this-is-a-word</b> を一つの単語として扱います。そうでなければ 4 つの単語として扱います。
ko: 설정하면 <b>this-is-a-word</b>은 한 단어처럼 처리합니다. 아닐 경우 4단어로 처리합니다.
zh_tw: 啟用後，<b>this-is-a-word</b> 會被當作一個字詞，否則會被當成 4 個詞語。

source: Comments:
ja: コメント:
ko: 주석들:
zh_tw: 註解：

source: Comma separated list of area borders for comments
ja: コンマで区切られた、コメントの領域枠の列。
ko: 콤마로 구분된 주석에 대한 경계선 영역 리스트

source: Comma separated list of area borders for comments. <i>EOL</i> means end of line, used for single line comments.<br> Example: <b>//&nbsp;EOL,&nbsp;/*&nbsp;*/</b>
ja: コンマで区切られた、コメントの領域枠の列。<i>EOL</i> は一行コメントの場合の行末記号です。<br>例: <b>//&nbsp;EOL,&nbsp;/*&nbsp;*/</b>
ko: 콤마로 구분된 주석에 대한 경계선 영역 리스트. <i>EOL</i>은 글줄의 끝을 나타내며, 1줄 주석에 많이 사용됩니다.<br> 예: <b>//&nbsp;EOL,&nbsp;/*&nbsp;*/</b>

source: Type Specific Rules
ja: タイプ特有のルール
ko: 형식 상세 규칙
zh_tw: 類型相關的規則

source: XML style single tags
ja: XML スタイルの単一タグ
ko: XML 스타일의 단일 태그들
zh_tw: XML 風格單一標籤

source: Check to use XML style single tags
ja: XML スタイルの単一タグを使うにはここをチェック
ko: XML 스타일의 단일 태그를 사용하도록 체크
zh_tw: 選取後使用 XML 風格的單一標籤

source: Check to use XML style single tags (<b>&lt;single_tag /&gt;</b>), otherwise HTML style single tags (<b>&lt;single_tag&gt;</b>) are used.
ja: XML スタイルの単一タグ (<b>&lt;single_tag /&gt;</b>) を使うにはここをチェックします。チェックがない場合、HTML スタイルタグ (<b>&lt;single_tag&gt;</b>) が使われます。
ko: XML 스타일의 단일 태그(<b>&lt;single_tag /&gt;</b>)를 사용하기 위해서는 체크하십시오.체크가 안되어 있다면 HTML 스타일의 단일 태그들이 사용됩니다.(<b>&lt;single_tag&gt;</b>)
zh_tw: 選取後使用 XML 風格的單一標籤(<b>&lt;single_tag /&gt;</b>)，否則會使用 HTML 風格的單一標籤(<b>&lt;single_tag&gt;</b>)。

source: Use common rules
ja: 共通ルールを使う
ko: 공통 규칙 사용하기
zh_tw: 使用一般的規則

source: Append common parsing rules
ja: 共通解読ルールを追加
ko: 공통 분석 규칙 추가
zh_tw: 附加一般的解析規則

source: Check it to append common parsing rules. These are: <p><b> &nbsp;&nbsp;SpecialAreas=&lt;?xml ?&gt;, &lt;!-- --&gt;, &lt;! &gt; &nbsp;&nbsp;SpecialAreaNames = XML PI, comment, DTD &nbsp;&nbsp;Comments = &lt;!-- --&gt; </b></p>
ja: <p>以下の共通解読ルールを追加するにはチェックしてください。 <p><b> &nbsp;&nbsp;SpecialAreas=&lt;?xml ?&gt;, &lt;!-- --&gt;, &lt;! &gt; &nbsp;&nbsp;SpecialAreaNames = XML PI, comment, DTD &nbsp;&nbsp;Comments = &lt;!-- --&gt; </b></p>
ko: 공통적인 분석 룰을 추가하기 위해 이것을 체크하십시오. <p><b> &nbsp;&nbsp;SpecialAreas=&lt;?xml ?&gt;, &lt;!-- --&gt;, &lt;! &gt; &nbsp;&nbsp;SpecialAreaNames = XML PI, comment, DTD &nbsp;&nbsp;Comments = &lt;!-- --&gt; </b></p>
zh_tw: 選取後會附加一般的解析規則。這些規則是： <p><b> &nbsp;&nbsp;SpecialAreas=&lt;?xml ?&gt;, &lt;!-- --&gt;, &lt;! &gt; &nbsp;&nbsp;SpecialAreaNames = XML PI, comment, DTD &nbsp;&nbsp;Comments = &lt;!-- --&gt; </b></p>

source: Extended booleans
ja: 拡張ブール数
ko: 확장된 불(bool)값들
zh_tw: 延伸型 Boolean

source: Check if the booleans are stored in extended form
ja: ブール数が拡張形式で保存されている場合チェック
ko: 불(bool)값을 확장 형식에 저장한다면 체크하십시오
zh_tw: 把 Boolean 以延伸型式儲存

source: Check if you want extended booleans in the language.<br> Examples:<br> <i>Simple boolean</i>: <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr&gt;</b><br> <i>Extended boolean</i>: <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr="1"&gt;</b> or <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr="true"&gt;</b>. <br> See the <b>True</b> and <b>False</b> boxes to define the values for true and false.
ja: <qt><nobr>言語で拡張ブール数を使う場合チェックしてください。</nobr><br> 例:<br> 単純ブール数: <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr&gt;</b><br> 拡張ブール数: <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr="1"&gt;</b><br> または <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr="true"&gt;</b><br> 真偽値は「真」と「偽」のボックスで定義します。
ko: 언어에서 확장된 불(bool)값을 원하신다면 체크하십시오.<br> 예:<br> <i>간단한 불(bool)값</i>: <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr&gt;</b><br> <i>확장된 불(bool) 값</i>: <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr="1"&gt;</b> or <b>&lt;tag&nbsp;booleanAttr="true"&gt;</b>. <br> <b>참</b>과 <b>거짓</b>에 대한 값을 결정하기 위한 <b>참</b>과 <b>거짓</b>상자를 보십시오.

source: The value of "true" in case of extended booleans
ja: 拡張ブール数のときの「真」の値
ko: 확장된 불(bool)값의 "true"의 값

source: False:
ja: 偽:
ko: 거짓값:
zh_tw: 假:

source: True:
ja: 真:
ko: 참값:
zh_tw: 真:

source: Definition tags:
ja: 定義タグ:
ko: 정의 태그들:
zh_tw: 定義標籤:

source: Tags and attributes defining this DTEP
ja: この DTEP を定義するタグと属性
ko: 이 DTEP로 정의된 태그와 속성
zh_tw: 定義這 DTEP 的標籤及標籤屬性

source: Area borders:
ja: 境界:
ko: 영역 경계:

source: Structure keywords:
ja: 構造キーワード:
ko: 키워드 구조:
zh_tw: 結構關鍵字:

source: Local scope keywords:
ja: ローカルなキーワード:
ko: 지역 유효범위 키워드:

source: A string specifying the end of a structure
ja: 構造の最後を特定する文字列
ko: 구조의 끝을 나타내는 문자열

source: A string specifying the end of a structure, like <b>}</b> in many cases.
ja: 構造の最後を特定する文字列。例えば <b>}</b>。
ko: <b>}</b>과 같은 구조의 끝을 나타내는 문자열입니다.

source: Structure end:
ja: 構造の最後:
ko: 구조 끝:
zh_tw: 結構結束:

source: Attribute separator:
ja: 属性のセパレータ:
ko: 속성 구분자:
zh_tw: 標籤屬性分隔符:

source: Included DTEPs:
ja: 含まれる DTEP:
ko: 포함된 DTEP들:
zh_tw: 包含的 DTEP:

source: Tag separator:
ja: タグのセパレータ:
ko: 태그 구분자:
zh_tw: 標籤分隔符:

source: Structures
ja: 構造
ko: 구조들
zh_tw: 架構

source: Available groups:
ja: 利用可能なグループ:
ko: 사용 가능한 그룹:
zh_tw: 可用的組別:

source: DTD Selector
ja: DTD セレクタ
ko: DTD 선택기
zh_tw: DTD 選擇器

source: Dialog message: Dialog message2:
ja: ダイアログメッセージ 2:
ko: 메세지 대화상자: 메세지 대화상자2:
zh_tw: 對話框訊息: 對話框訊息2:

source: Current DTD:
ja: 現在の DTD:
ko: 현재 DTD:
zh_tw: 目前的 DTD：

source: Select DTD:
ja: DTD を選択:
ko: 선택 DTD:
zh_tw: 選擇 DTD：

source: Conver&t the document to the selected DTD
ja: 文書を選択した DTD に変換する(&T)
ko: 선택된 DTD로 문서를 변환합니다.(&T)
zh_tw: 把目前的文件的 DTD 都轉換成選擇的(&T)

source: Do not show this dialog, use the closest matching DTD
ja: このダイアログを表示せず、最も合った DTD を使用する
ko: 이 대화상자를 보여주지 마시고, DTD에 맞는 은밀한 공간을 사용하십시오.
zh_tw: 不要顯示這個對話框，直接使用最接近格式的 DTD

source: Dual Views Mode Synchronization
ja: デュアルビューモードの同期
ko: 듀얼 뷰 모드 동기화
zh_tw: 雙檢視模式的同步處理

source: ms
ja: ミリ秒

source: Refresh the VPL editor on click
ja: クリックで VPL エディタを更新
ko: 클릭하면 VPL 편집기를 갱신합니다.
zh_tw: 按下後重新整理 VPL 編輯器

source: Refresh the VPL editor every:
ja: 次の時間ごとに VPL エディタを更新:
ko: 다음 시간마다 VPL 편집기를 갱신합니다. :
zh_tw: 每次重新整理 VPL 編輯器的相隔時間：

source: Refresh the source editor on click
ja: クリックでソースエディタを更新
ko: 클릭으로 소스 편집기를 갱신합니다.
zh_tw: 按下後重新整理代碼編輯器

source: Refresh the source editor every:
ja: 次の時間ごとにソースエディタを更新:
ko: 다음 시간마다 소스 편집기를 갱신합니다.:
zh_tw: 每次重新整理代碼編輯器的相隔時間：

source: Show an icon where scripts are located
ja: スクリプトのある場所にアイコンを表示する
ko: 스크립트가 있는 곳에는 아이콘을 보여줍니다.
zh_tw: 在指令稿的所在置顯示一個圖示

source: Document Properties
ja: 文書のプロパティ
ko: 문서 속성
zh_tw: 文件屬性

source: New Item
ja: 新規項目
ko: 새로운 아이템
zh_tw: 新的項目

source: Current DTD:
ja: 現在の DTD:
ko: 현재 DTD:
zh_tw: 目前的 DTD：

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_tw: 標題：

source: Link CSS stylesheet:
ja: CSS スタイルシートのリンク:
ko: CSS 스타일시트 연결:
zh_tw: 連結外部的 CSS 樣式表：

source: Meta items:
ja: メタ項目:
ko: 메타 아이템:
zh_tw: 中介項目(Meta items):

source: CSS rules:
ja: CSS ルール:
ko: CSS 법칙:
zh_tw: CSS 規則：

source: Rows Columns Editor
ja: 行列エディタ
ko: 열 칸 편집기
zh_tw: 列 & 欄的編輯器

source: Frame Properties
ja: フレームのプロパティ
ko: 프레임 속성
zh_tw: 框架屬性

source: Common
ja: 共通
ko: 공통
zh_tw: 一般

source: Margins
ja: マージン
ko: 여백
zh_tw: 邊界

source: From left:
ja: 左から:
ko: 왼쪽으로부터 :
zh_tw: 從左方：

source: From top:
ja: 上から:
ko: 위로부터 :
zh_tw: 從上方：

source: Scrolling
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh_tw: 捲動

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: Resize
ja: リサイズ
ko: 리사이즈
zh_tw: 重新調整大小

source: Frame source:
ja: フレームのソース:
ko: 프레임 소스:
zh_tw: 框架來源：

source: Frame name:
ja: フレーム名:
ko: 프레임 이름:
zh_tw: 框架名稱：

source: Others
ja: 他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Class:
ja: クラス:
ko: 클래스:

source: Style:
ja: スタイル:
ko: 스타일:
zh_tw: 樣式：

source: Long description:
ja: 詳しい説明:
ko: 긴 설명:
zh_tw: 詳細描述：

source: Frame Wizard
ja: フレームウィザード
ko: 프레임 마법사
zh_tw: 框架(Frame)精靈

source: Splitting
ja: スプリット
ko: 분할
zh_tw: 分割

source: Editing
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

source: Edit Frame
ja: フレームを編集
ko: 프레임 편집
zh_tw: 編輯框架

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_tw: 重設

source: Encoding Selector
ja: エンコードを選択
ko: 문자셋 선택기
zh_tw: 編碼選擇器

source: Select encoding:
ja: エンコードを選択:
ko: 문자셋 선택
zh_tw: 選擇編碼：

source: CSS Selector Dialog
ja: CSS 選択ダイアログ
ko: CSS 선택자 대화상자
zh_tw: CSS 選擇器對話盒

source: Apply to file:
ja: ファイルに適用:
ko: 적용할 파일:
zh_tw: 套用到檔案：

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_tw: 標籤

source: Remove Selector
ja: セレクタを削除
ko: 선택자 제거
zh_tw: 移除選擇器

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_tw: 已選擇

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

source: DTD Selection
ja: DTD セレクタ
ko: DTD 선택
zh_tw: DTD 選擇

source: Add Selector
ja: セレクタを追加
ko: 선택자 추가
zh_tw: 加入 Selector

source: Selector
ja: セレクタ
ko: 선택자

source: IDs
ja: ID
ko: ID
zh_tw: ID

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스들

source: Pseudo
ja: 疑似
ko: 가상

source: Font Family Chooser
ja: フォントファミリを選択
ko: 폰트 선택
zh_tw: 字型家族選擇器

source: Available system font families:
ja: 利用可能なシステムフォントファミリ:
ko: 사용가능한 시스템 폰트:
zh_tw: 系統上可用的字型家族:

source: Generic family:
ja: 汎用ファミリ:
ko: 일반 폰트:
zh_tw: 一般家族：

source: cursive
ja: 筆記体

source: fantasy
ja: ファンタジー

source: monospace
ja: 均等幅

source: serif
ja: セリフ

source: Selected font families:
ja: 選択されたフォントファミリ:
ko: 선택된 폰트:
zh_tw: 已選擇的字型家族:

source: CSS Editor
ja: CSS エディタ
ko: CSS 편집기
zh_tw: CSS 編輯器

source: Use shorthand form
ja: 簡単フォームを使用
ko: 짧은 형식 사용
zh_tw: 使用簡略形式

source: Visual
ja: ビジュアル
ko: 가시적

source: Interactive
ja: インタラクティブ
ko: 상호작용

source: Aural
ja: 聴覚

source: Update to &date ('yyyy-mm-dd'):
ja: 指定日時へ update (&D) (指定フォーマット: 'yyyy-mm-dd'):
ko: 날짜로 업데이트 ('yyyy-mm-dd'):
zh_tw: 更新至日期 ('yyyy-mm-&dd'):

source: Update to &tag/branch:
ja: タグ/ブランチへ update (&T):
ko: 태그/분기로 업데이트(&T):
zh_tw: 更新至分支/標籤(&T):

source: CVS Commit
ja: CVS コミット
ko: CVS 결합
zh_tw: CVS 提交

source: Commit the following files:
ja: 以下のファイルをコミット:
ko: 다음 파일들과 결합
zh_tw: 提交下列的檔案:

source: Older &messages:
ja: 古いメッセージ(&M):
ko: 오래된 메세지들(&M):
zh_tw: 以往的訊息(&M):

source: &Log message:
ja: ログメッセージ(&L):
ko: 로그 메세지(&L):
zh_tw: 記錄訊息(&L):

source: DBGp Settings
ja: DBGp の設定
zh_tw: DBGp 設定

source: Ca&ncel
ja: キャンセル(&N)
ko: 취소(&N)
zh_tw: 取消(&N)

source: Connection Settings
ja: 接続設定
ko: 연결 설정
zh_tw: 連線設定

source: Listen port:
ja: 監視ポート:
ko: 연결 포트:
zh_tw: 監聽的連接埠:

source: Request URL:
ja: 要求した URL:
zh_tw: 要求的 URL:

source: See "What's This?" for available variables
ja: 「これは何」で変数一覧を表示
zh_tw: 請查看 '這是什麼' 找出可用的變數

source: %afn - Filename of the current script %afd - Absolute directory of the current script %afp - Absolute path (directory + filename) of the current script %rfpd - Directory of the current script relative to project root %rfpp - Path of the current script relative to project root %rfdd - Directory of the current script relative to document root %rfdp - Path of the current script relative to document root %apd - Project root %add - Document root of current script
ja: %afn - 現在のスクリプトのファイル名 %afd - 現在のスクリプトの絶対ディレクトリ %afp - 現在のスクリプトの絶対パス(ディレクト+ファイル名) %rfpd - プロジェクトルートからの現在のスクリプトへの間接ディレクトリ %rfpp - プロジェクトルートからの現在のスクリプトへの間接パス %rfdd - 文書ルートからの現在のスクリプトへの間接ディレクトリ %rfdp - 文書ルートからの現在のスクリプトへの間接パス %apd - プロジェクトルート %add - 現在のスクリプトの文書ルート
ko: %afn - 현재 스크립트의 전체 이름 %afd - 현재 스크립트의 절대 경로 %afp - 현재 스크립트의 절대 경로(파일명 포함) %rfpd - 프로젝트 기초 디렉터리와 상대적인 현재 스크립트의 디렉터리 %rfpp - 프로젝트 기초 디렉터리와 상대적인 현재 스크립트의 경로 %rfdd - 문서 기본 디렉터리와 상대적인 현재 스크립트의 디렉터리%rfdp - 문서 기본 디렉터리와 상대적인 현재 스크립트의 경로 %apd - 프로젝트 기본 디렉터리 %add - 현재 스크립트의 문서 루트
zh_tw: %afn - 目前指令稿的檔案名稱 %afd - 指令稿所在目錄的絕對路徑 %afp - 指令稿的絕對路徑(目錄 + 檔案名稱) %rfpd - 指令稿所在目錄的相對路徑 -- 相對於專案根目錄 %rfpp - 指令稿的相對路徑 -- 相對於專案根目錄 %rfdd - 指令稿所在目錄的相對路徑 -- 相對於文件根目錄 %rfdp - 指令稿的相對路徑 -- 相對於文件根目錄 %apd - 專案根目錄 %add - 目前指令稿的文件根目錄

source: Directory Mapping
ja: ディレクトリマップ
ko: 디렉터리 연결
zh_tw: 目錄對應

source: Server basedir:
ja: サーバのベースディレクトリ:
ko: 서버 설치 디렉터리
zh_tw: 伺服器的基底目錄:

source: Local basedir:
ja: ローカルのベースディレクトリ:
ko: 로컬 기본 디렉터리
zh_tw: 本地基底目錄:

source: Local project:
ja: ローカルプロジェクト:
zh_tw: 本地專案:

source: Profiling
ja: プロファイル

source: Path to the profiler output %a - Appid as returned from the debugger %c - CRC32 of the initial filepath
ja: プロファイラ出力へのパス %a - デバッガからの Appid %c - 初期パスの CRC32
zh_tw: Profiler 輸出的路徑 %a - 從除錯器傳回的 Appid %c - 最初檔案路徑的 CRC32

source: Profiler output:
ja: プロファイルの出力:
zh_tw: Profiler 輸出：

source: Open automatically:
ja: 自動的に開く:
zh_tw: 自動開啟：

source: If this checkbox is checked, the profiler output will be opened automatically once the session ends.
ja: このチェックボックスがチェックされている場合、セッションの終了と同時に、プロファイラ出力を自動的に開きます。

source: Deb&ug Behavior
ja: デバッグの挙動(&U)
zh_tw: 除錯行為(&U)

source: Error Handling
ja: エラー処理
ko: 에러 처리
zh_tw: 錯誤處理

source: User errors
ja: ユーザエラー
ko: 사용자 오류
zh_tw: 使用者錯誤

source: Break on:
ja: ここでブレーク:
ko: 정지점 켬:
zh_tw: 中斷於：

source: User warnings
ja: ユーザ警告
ko: 사용자 경고
zh_tw: 使用者警告

source: User notices
ja: ユーザ通知
ko: 사용자 알림
zh_tw: 使用者提示

source: Notices
ja: 通知
ko: 알림
zh_tw: 提示

source: W&arnings
ja: 警告(&A)
zh_tw: 警告(&A)

source: Execution
ja: 実行
ko: 실행
zh_tw: 執行動作

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_tw: 暫停

source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_tw: 執行

source: Default mode:
ja: デフォルトモード:
ko: 기본 모드:
zh_tw: 預設模式：

source: <h4>DBGp Plugin for Quanta +</h4>
ja: <h4>Quanta+ 用 DBGp プラグイン</h4>

source: Add Conditional Breakpoint
ja: 条件付きブレークポイントを追加
ko: 조건형 정지점 추가
zh_tw: 加入條件中斷

source: Expression:
ja: 式:
ko: 조건식
zh_tw: 運算式:

source: Break When
ja: 以下のときブレーク
ko: 정지 시점
zh_tw: 中斷條件

source: When expression is true
ja: 式が真のとき
ko: 조건식이 참일때
zh_tw: 當運算式為真時

source: When expression changes
ja: 式が変更したとき
ko: 조건식이 바뀔 때
zh_tw: 當運算式改變時

source: Only Break In
ja: この中でのみブレーク
ko: 다음의 경우에만 멈춤

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_tw: 檔案：

source: Objects of class:
ja: クラスのオブジェクト:
ko: 클래스의 객체:
zh_tw: 類別的物件:

source: Function:
ja: 関数:
ko: 함수:
zh_tw: 函式:

source: Gubed Settings
ja: Gubed の設定
ko: Gubed 설정
zh_tw: Gubed 設定

source: Use proxy
ja: プロキシ使用
ko: 프록시 사용
zh_tw: 使用 Proxy

source: Proxy host:
ja: プロキシホスト:
ko: 프록시 호스트:
zh_tw: Proxy 主機：

source: Proxy port:
ja: プロキシポート:
ko: 프록시 포트:
zh_tw: Proxy 埠號：

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_tw: 模式

source: &Add include
ja: インクルードを追加(&A)
zh_tw: 加入 Include (&A)

source: Start session:
ja: セッションを開始:
ko: 세션시작 :
zh_tw: 開始工作階段:

source: Fast
ja: 速い
ko: 빠르게
zh_tw: 快

source: Slow
ja: 遅い
ko: 느리게
zh_tw: 慢

source: Trace
ja: トレース
zh_tw: 追蹤

source: Run speed:
ja: 実行速度:
ko: 실행 속도:
zh_tw: 執行速度:

source: <h4>Gubed PHP Debugger Plugin for Quanta +</h4>
ja: <h4>Quanta+ 用 Gubed PHP デバッガ</h4>
ko: <h4>Qunta에 대한 PHP 디버그 플러그 인lor Quanta +</h4>

source: Set Value of Variable
ja: 変数の値を設定
ko: 변수의 값 설정
zh_tw: 設定變數的數值

source: Variable:
ja: 変数:
ko: 변수
zh_tw: 變數：

source: New value:
ja: 新規値:
ko: 새 값:
zh_tw: 新的數值：

source: Previous Mappings
ja: 前のマップ
ko: 이전 연결

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ
ko: 지역 디렉터리
zh_tw: 本地目錄

source: Server Directory
ja: サーバディレクトリ
ko: 서버 디렉터리
zh_tw: 伺服器目錄

source: This is a list of previously used mappings. Click on one to use it
ja: 以前使用されたマップの一覧です。使用するものをクリックしてください。
ko: 이것은 이전에 사용했던 연결의 목록입니다. 사용하기 위해 하나를 클릭하십시오.

source: Sample
ja: サンプル
ko: 샘플
zh_tw: 樣本

source: Translates to:
ja: 変換後:
ko: 다음으로 전환:
zh_tw: 轉譯成:

source: Original path:
ja: 元のパス:
ko: 원본 경로:

source: This indicator tells you whether the translated path exists on local disk or not.
ja: 変換後のパスがローカルディスクにあるかどうか表示します。
ko: 이 지시기는 전환된 경로가 컴퓨터에 있는지 없는지 여부를 알려줍니다.not.

source: This field shows what the "original path" above will look like after translation.
ja: このフィールドは「元のパス」が変換後どのように変わるかを表示します。
ko: 이 영역은 전환된 후의 모습처럼 "원본 경로"를 보여줍니다.

source: This field shows the path currently needing to be translated.
ja: この欄は、現在変換が必要なパスを表示します。
ko: 이 경로는 현재 전환이 필요한 결로를 보여줍니다.

source: Table Editor
ja: テーブルエディタ
ko: 표 편집기
zh_tw: 表格編輯器

source: &Main
ja: メイン(&M)
ko: 메인(&M)
zh_tw: 主要(&M)

source: Ta&ble data:
ja: テーブルデータ(&B):
ko: 테이블 데이타:
zh_tw: 表格資料(&B)：

source: Co&lumns:
ja: 列(&L):
ko: 행(&L):
zh_tw: 欄(&L):

source: Bod&y Properties
ja: ボディのプロパティ(&Y)
ko: 본문 속성(&Y)
zh_tw: 表格身部(Bod&y)屬性...

source: &Table Properties
ja: テーブルのプロパティ(&T)
ko: 테이블 속성(&T)
zh_tw: 表格屬性(&T)

source: C&aption:
ja: キャプション(&A):
ko: 캡션(&A):
zh_tw: 標題(&A)：

source: &Rows:
ja: 行(&R):
ko: 열(&R):
zh_tw: 行(&R):

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 머리부분
zh_tw: 表格頭部
